ecco colleghi gentile ministro
gentile presidente cari colleghi è stato
bello anche buona fede è contento una
buona giornata dunque per l'italia e per
il parlamento e come abbiamo sentito
anche per l'autore di una legge che
avete creduto di mutare possiamo dire
oggi che ineluttabilmente la legge buona
fede è caduta in prescrizione è riuscita
così ad evitare come ha confessato il
suo autore cui è stata risparmiata la
carcerazione preventiva
la condanna che ne sarebbe toccata
perché il fatto sussiste come lui ha
ammesso l'italia ringrazia il ministro
cartabia al presidente draghi per avere
creato le condizioni per questo atto di
clemenza
attendiamo ora la condanna del tribunale
del popolo per il movimento 5 stelle che
ha confessato la sua colpa senza
prescrizione come loro cruda condannati
ha chiesto di intervenire il deputato
sodano prego
[Applauso]